Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование? Для того, чтобы сделать мир лучше, автоматизировать работу, для которой не требуется участие человека
- Что такое программа? это набор инструкций для определенного исполнителя.
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)? Умение работать с командной строкой помогает проще решать самые разные задачи и повышает ваш уровень как разработчика
- Зачем нужен язык программирования? Для создания компьютерных программ на особом языке, превращающий алгоритмы и структуры данных в некоторую инструкцию, которую может выполнить компьютер
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
      Красивое лучше, чем уродливое.
Явное лучше, чем неявное.
Простое лучше, чем сложное.
Сложное лучше, чем запутанное.
Плоское лучше, чем вложенное.
Разреженное лучше, чем плотное.
Читаемость имеет значение.
Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.
При этом практичность важнее безупречности.
Ошибки никогда не должны замалчиваться.
Если не замалчиваются явно.
Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать.
Должен существовать один — и, желательно, только один — очевидный способ сделать это.
Хотя он поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец.
Сейчас лучше, чем никогда.
Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас.
Если реализацию сложно объяснить — идея плоха.
Если реализацию легко объяснить — идея, возможно, хороша.
Пространства имён — отличная вещь! Давайте будем делать их больше!
- Почему выбрали Python? Python имеет более читабельный и понятный синтаксис
- Что такое Jupyter Notebook? это среда разработки, где сразу можно видеть результат выполнения кода и его отдельных фрагментов
- Какие типы данных вы помнинте? int, str, bool, list, tuple, dict, float, set
- Какие есть математические операции в языке python? сложение, вычитание, умножение, деление, целочисленное деление, остаток от деления, возведение в степень, деление по модулю
- Какие операции с строками есть в языке python lower, upper, capitalize, find, replace
