Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

1. - ответ по памяти
2. - ответы после просмотра  материалов, вопросов чату джипити, гуглу и т д.


- С какой целью стоит изучать программирование?

1. автоматизировать/упростить/ускорить_выполнение задачи, развить креативное мышление, логику, улучшить память
2. + к 1- карьерные возможности, размитие математического и аналитического мышлений,обработка результатов исследований, проверка гипотез, структурирование, создание программ для облегчения выполнения задач


 
- Что такое программа?		

1. программа - ставит перед компьютером задачи, выполняет их, получает желаемый результат.
2. это набор инструкций для определенного исполнителя.



- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?

1. чтобы ускорить процесс общения с компьютером через команды, чтобы писать код и тут же видеть результат
2. Возможность связи с удаленными сервирами и работы на них, автоматизация задач, более глубокий доступ к операц.системе, скорость работы, управление файлами и каталогами.



- Что такое программа?
см выше


- Зачем нужен язык программирования?

1. язык программирования нужен, чтобы писать программы/приложения и др, вносить изменения на сервере/в файлы и т п на компьютере. Это способ общения с компьютером на понятном ему языке. 
2. + к 1му.
	 позволяет понять на какие изменения как будет реагировать компьютер, 
	где будут храниться данные. 
	нужен, чтобы общаться программисту с компьютером, 
	давать инструкции компьютеру,
 	решать задачи, 
	разрабатывать программное обеспечение, 
	управлять данными.
 


- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.

1. код должен быть простым, читабельным, понятным другому, как можно меньше нагромождений 
2. 	польза, практичность, простота. 
	красивое лучше, чем уродливое; 
	явное лучше, чем неявное; 
	простое лучше, чем сложное; 
	сложное лучше, чем запутанное;
	читабельность;
	ошибки не должны замалчиваться;
	практичность лучше безупречности;
	сейчас лучше, чем никогда


- Почему выбрали Python?

1. потому что это один из простых языков для изучения, а также один из самых распространенных
2.	программы на питоне лаконичны и  легко читаются;
	бесплатен в доступе
	множество библиотек




- Что такое Jupyter Notebook?
1. среда разработки 
2. интерактичная среда разработки, где можно хранить код, изображения, формулы, текст, графики.  


- Какие типы данных вы помнинте?
1. str - строка
   int - целочисленные
   float - с плавающ точкой
   list - список
   dir - словарь
   логический True, False
2. + к 1:
	Кортеж (tuple)
	Множество (set)
	комплексные
   


- Какие есть математические операции в языке python?
1. + сложение
   - вычитание
   / деление
   * умножение
   // целочисленное деление
   % деление с остатком
   ** возведение в степень
2. см 1

- Какие операции с строками есть в языке python
1. можно посчитать кол-во символов (с "0") - len,
   найти нужный элемент в строке  - find
   cтрочными, заглавными, делать первый элемент только с заглавной - upper, lower, ?  
   выводить нужные элементы, задавать шаг [:5], [0:3], [4:], [0:10:2], [-2] и др
   заменять один символ на дргой (не помню наизусть команду)
2. 
	Индексация элементов строк
	Срезы
	Конкатенация («склеивание») строк  - оператор "+"
	Умножение строки на число
	Форматирование строк
	Методы строк (к 1му): upper(), lower(), strip(), replace(), split()  
	+ см 1

