Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
1.с целью автоматизации любых процессов :начинания от задач для робота пылесоса и заканчивая роботизированной нейрохиругией и автопилотами для самолетов
2.решение задач,которые невозможно без высоких технологий решить
- Что такое программ? 
1.инструкция и схема что и как должно работать
2.заданная последовательность действий
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
1.это значительно сокращает время
2.то же самое

- Что такое программа?
- Зачем нужен язык программирования?
1 . чтобы разработчики и единицы ,выполняющие программы говорили на одном языке и понимали друг друга
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
1. Простое лучше ,чем сложное.Красивое ,лучше чем уродливое .Плоское лучше, чем вложенное.Сложное лучше,запутанное.Особые случаи не настолько особые чтобы нарушать правила.Читаемость имеет значение.Ошибки не должны замалчиваться.Разреженное,лучше чем плотное.Явное лучше чем не явное.
- Почему выбрали Python?
1.показалось ,что это как английский в мире языков:наибольшее применение в разных областях,больше возможностей ,чем в других.Относительно молодой и развивающийся язык
- Что такое Jupyter Notebook?
1.универсальная консоль в которую встроены функции разных программ и языков
2. это среда разработки, где сразу можно видеть результат выполнения кода и его отдельных фрагментов.
- Какие типы данных вы помнинте? 
1.целые числа,числа с плавающей точкой,строки ,матрицы,кортежи
2.списки,числа и числа с плаваюзей точкой,словари,кортежи,строки
- Какие есть математические операции в языке python?
1.сложение,деление до целого цисла,деление с остатком,умножение, сложение
2.+ возведение в степень ,модуль,остаток от деления
- Какие операции с строками есть в языке python 
1 умножение,сложение,вывод
2. Конкатенация — объединение двух строк в одну с помощью оператора +.
Умножение — возможность повторять строки несколько раз.
Доступ к символам — возможность получать доступ к отдельным символам в строке с помощью индексов.
Срезы строк — возможность получать подстроки из строки, указывая начальный и конечный индекс.
Методы строк — различные методы для работы со строками, такие как .split(), .join(), .strip().
Форматирование строк — возможность форматировать строки с помощью f-строк.
