Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?

	Атоматизировать все вокруг себя и тем самым приносить пользу обществу и себе.
	+++ Развивать математическое, абстрактное и аналитическое мышление, развивать цифровые компетенции.

- Что такое программа?

	Некая инструкция для выполнения чего-либо компьютером (сервером), написанная на понятном им языке.
	+++ Набор инструкций для определенного исполнителя.

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?

	Большинство серверов, на которых запускаются программы, не имеют графического пользовательского интерфейса, так как он съедает ресурсы.
	Поэтому их настройка и работа с ними осуществляется посредством консольных команд.

- Зачем нужен язык программирования?

	Изначально компьютеры понимают биты (двоичный код), а люди буквы (слова, предложения) и цифры в десятичной системе счисления.
	Язык программирования - это некий язык-посредник, понятный и нам и компьютерам.
	+++ Язык программирования - это формальный язык для записи программ. Позволяет программисту точно определить действия и реакции компа.

- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.

	Коротко, красиво, понятно, функционально!
	+++ Красивое лучше, чем уродливое.
	    Читаемость важна.
	    Явное лучше неявного.
	    Простое лучше сложного, сложное лучше запутанного.
	    Разреженное лучше, чем плотное.
	    Особые случаи не повод нарушать правила.
	    Практичность важна.
	    Если реализацию трудно обьяснить - то идея плохая, если легко обьяснить - то идея хорошая.
	    Не забивать на ошибки.

- Почему выбрали Python?

	Простой и понятный язык подходящий и для разработки веб-приложений, и для телеграм-ботов, и для скриптов автоматизации.
	Одно из главных преимуществ питона на мой взгляд - огромное количество готовых библиотек под любые нужды.
	+++ А еще это бесплатно. =)

- Что такое Jupyter Notebook?

	Эм... Мало с ним знаком. Выглядит как некие смарт-заметки, в которых помимо всего прочего можно писать и выполнять код на питоне.
	+++ Это среда для интерактивных вычислений на питоне. Позволяет хранить код, выполнять его, хранить вычисления, оформлять все это.

- Какие типы данных вы помнинте?

	Целые числа, вещественные числа, булевые значения, строки, списки, словари, кортежи, множества, None...
	+++ Комплексные числа и множество дополнительных типов из множества дополнительных библиотек.

- Какие есть математические операции в языке python?

	Сложение, вычитание, умножение, деление, деление нацело, остаток от деления, возведение в степень, взять число по модулю.

- Какие операции со строками есть в языке python?

	Конкатенация, умножение (повторение), обращение по индексу, срез, поиск по строке, замена части строки, форматирование, брать длинну...
