В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
Программирование значительно расширяет функционал возможностей, с помощью программирования, например, можно написать программы, позволяющие автоматизировать рутинные процессы.
- Что такое программа?
Программа — это набор инструкций, которые выполняются согласно заложенному в программе алгоритму.
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
Многие языки программирования ориентированы на ОС Linux, в которой отсутствует привычный пользователям Windows графический интерфейс.
- Что такое программа?
См. вопрос 2 :) в 3-ей строке
- Зачем нужен язык программирования?
Язык программирования позволяет с помощью выполнения определенных функций и операций писать программы
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
Ошибки не должны замалчиваться
Простое лучше, чем сложное
Если идею реализации сложно объяснить, то она плохая
Если идею реализации просто объяснить, возможно, она не так плоха
Красивое лучше, чем уродливое
Читаемость кода имеет значение
Если встретили двусмысленность, то не стоит терять время на догадки
Должен быть только 1 путь реализации
Лучше сейчас, чем никогда
Но никогда иногда лучше, чем прямо сейчас
- Почему выбрали Python?
Популярный и восстребованный язык программирования с понятной структурой
- Что такое Jupyter Notebook?
Это среда, которая позволяет в терминале выполнять команды, а также хранить различную информацию (код, результат его выполнения, текст, картинки, графики и т.д.)
- Какие типы данных вы помнинте?
int → целочисленный
str → текстовый
float → с плавающей запятой
list → списки
tuple → кортеж
dict → словари
bool → логический
- Какие есть математические операции в языке python?
+ сложение
- вычитание
* умножение
/ деление
** возведение в степень
// целая часть от деления
% остаток от деления
- Какие операции с строками есть в языке python
объединение строк
умножение строк
вывод строки
обращение к конкретному элементу строки
выделение подстроки из строки
методы по работе со строками (изменение регистра, замена символов строки, поиск позиции вхождения строки в подстроку и т.д.)
