Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
Чтобы машина делала работу за человека =) Особенно повторяющуюся, рутинную, требующую точность.

- Что такое программа?
Инструкция для машины.

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
Чтобы взаимодействовать с серверами.

- Что такое программа?
Инструкция для машины.

- Зачем нужен язык программирования?
Так же как с любым другим языком - слова/команды помогают быстрее обмениваться информацией. Так, напнимер, одним словом можно назвать объект, дать команду. Иначе был это делать на бинарном языке - единственный язык, который понимает компьюетр от рождения.


- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
1. Явное лучше, чем неявное.
2. Красивое лучше, чем уродливое??
3. Если что-то можно легко объяснить, возможно оно сделано хорошо.
4. Если что-то сложно объяснить, значит оно сделано плохо.
5. Пространство имен - это хорошо. Будем делать их больше.
6. Плоское лучше, чем вложенное.
7. Разреженное лучше, чем плотное.
8. Если что-то можно решить нескольким способами, значит здесь что-то не так.
9. С голландцем что-то не так
... больше не помню
20. (бронь для автора языка)

- Почему выбрали Python?
Потому что универсальный. Используется и в бэке, и в аналитике, и в дс.
Беспокоит, что он медленный - надо почитать, под что подходит, под что нет.

- Что такое Jupyter Notebook?
Среда разработки, в которой можно выполнять код прямо "на листе"

- Какие типы данных вы помнинте?
int, str, boolin, float
list, set, dict, 

- Какие есть математические операции в языке python?
+ - / * = // ... - да все по идее должны быть

- Какие операции с строками есть в языке python
Соединить, срез, умножение, измерить длину
