Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
(Я): Основная цель - автоматизация процесса (любого) для облегчения жизни общества и мира. Ну и развитие для человека, который этим занимается.
(ДОП): Логика и творчество, сближение людей, развитие полезных привычек, развитие интеллекта и алгоритмического мышления, изучение инстранных языков, профессиональное развитие и карьерные перспективы.
- Что такое программа?
(Я): Программа - это последовательность действий, расписанная для исполнителя (в точ числе и для компьютера).
(ДОП): Компьютерная программа - комбинация компьютерных инструкций и данных, позволяющая аппаратному обеспечению вычислительной системы выполнять вычисления или функции управления.
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
(Я): Основная среда обитания разработчика - терминал, который имеет заметно меньшие требования из-за отсутствия графического интерфейса.
(ДОП): Доступ на серверы осуществляется в основном с помощью консоли. На серверах возможно понадобится запускать разные приложения, изменять файлы конфигов программ, анализировать логи программ, осуществлять контроль ресурсов, доступных на сервере.
- Зачем нужен язык программирования?
(Я): Язык программирования помогает программисту понять и оценить действия компьютера.
(ДОП): Язык программирования - это формальный язык, предназначенный для записи программ.
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
(Я): Красивое лучше, чем уродливое.
Простое лучше, чем сложное.
Сложное лучше, чем запутанное.
Явное лучше, чем неявное.
Читаемость имеет значение.
Найдя двусмысленность, отбрось желание угадать.
и многое другое...
(ДОП): ... Плоское лучше, чем вложенное.
Разреженное лучше, чем плотное.
Особы случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.
При этом практичность важнее безупречности.
Ошибки никогда не должны замалчиваться.
Если не замалчиваются явно.
Должен существовать один - и, желательно, только один - очевидный способ сделать это.
Хотя по началу может быть и не очевиден, если вы не голландец.
Сейчас лучше, чем никогда.
Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас.
Если реализацию сложно объяснить - идея плоха.
Если реализацию легко объяснить - идея, возможно, хороша.
Пространство имён - отличная вещь! Давайте будем делать их больше!
- Почему выбрали Python?
(Я): Один простых, универсальных и динамично развивающихся языков программирования с большим множеством библиотек.
(ДОП): Open-source, т.е. он свободен и бесплатен.
- Что такое Jupyter Notebook?
(Я): Это средство для записи кода, его проверки и передачи другим разработчикам.
(ДОП): Это среда разработки, где сразу можно видеть результат выполнения кода и его отдельных фрагментов. Отличие от традиционной среды разработки в том, что код можно разбить на куски и выполнять их в произвольной форме.
- Какие типы данных вы помнинте?
(Я): Целое число, дробное (с плавающей запятой), строка, список, словарь, кортеж, множество, логический.
(ДОП): Комплексные числа.
- Какие есть математические операции в языке python?
(Я): Сложение, вычитание, умножение, деление, целочисленное деление, остаток от деления, возведение в степень.
- Какие операции с строками есть в языке python
(Я): Сложение (конкатенация), срезы, умножение.
(ДОП): Индексация элементов строк, поиск по строке, форматирование.
