Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
Для развития мозгов
решения прикладных задач
развития мышления(аналитического, абстрактного,математического)
обработки результактов исследования и работы с большим количество данных
для зарабатывагния денег;)
- Что такое программа?
набор команд/инструкций для определенного исполнителя
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
Чтобы быстро перемещаться между файлами,папками, ветками, управлять ими и работать с гитом
- Зачем нужен язык программирования?
Чтобы создавать "продукт", общаться с командой на одном языке; чтобы код могли прочитать и поработать с ним другие программисты знающие данный язык, чтобы точно определить как и почему компьютер будет реагировать на определенные команды и программы 
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
ППК - простота,прочность , красота
ясность, точность, практичность
- Почему выбрали Python?
показалось, что это самый понятный язык и в тоже время универсальный и востребованный
- Что такое Jupyter Notebook?
это инетерактивная среда для написания, хранения и выполнения кода на языке программировани, изображений, формул, графиков
- Какие типы данных вы помнинте?
строковый (str), целочисленный (int), с плавающей точкой(float)
Встроенные типы данных:
числа:
целое, вещественное, комплексные
Строка 
Список (list) 
Кортеж (tuple)
Множество (set)
Словарь (dict)
Логический (bool) 
- Какие есть математические операции в языке python?
Сложение +
Вычитани -
Умножение *
Деление /
Целочисленное деление //
остаток от деления %
возведение в степень **
- Какие операции с строками есть в языке python
конкатенация (сложение, слияние)
умножение на число(повторение)
преобразование к нижнему/верхнему регистру
сделать первую букву строки большой
выбор элемента/ов строки и работа с ними - индексация строк
замена элеиентов в строке
определение длины строки
