Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?

-Программирование стоит изучать, чтобы: 

Развиваться и иметь возможность самостоятельно автоматизировать рутинные (и не только) процессы, облегчить и улучшить свою жизнь (и возможно жизнь окружающих) 
upd: Программирование помогает творчески мыслить, учит алгоритмическому мышлению, открывает новые карьерные перспетивы  и не даёт мне окончательно забыть английский язык.
- Что такое программа?

Программа — это набор действий (алгоритм) для последовательного выполнения, который приводит к какому-то результату.
upd: Программа это набор инструкций и команд, написанных на языке программировнаия, крирпые выполняются компьютером для решения определённой задачи. 

- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?

Чтобы при отстуствии более удобной графической  оболочки иметь возможность работать с кодом. 
upd: Умение работать в консоли повышает эффективность и скорость, даёт возможность автоматизации и управления сетями, более глубокое понимание сиетсемы.

- Зачем нужен язык программирования?

Чтобы писать программы 

- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
Красивое, лучше уродливого 
Простое, лучше сложного
Сложное, лучше запутанного
Читаемость важна
Сейчас лучше, чем никогда
Если реализацию просто объяснить, идея, возможно, хороша 
upd: 
Явное лучше, чем неявное.
Сложное лучше, чем запутанное.
Плоское лучше, чем вложенное.
Разреженное лучше, чем плотное.
Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.
При этом практичность важнее безупречности.
Ошибки никогда не должны замалчиваться.
Если они не замалчиваются явно.
Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать.
Должен существовать один и, желательно, только один очевидный способ сделать это.
Хотя он поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец [^1]
Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас.
Если реализацию сложно объяснить — идея плоха.
Если реализацию легко объяснить — идея, возможно, хороша.
Пространства имён — отличная штука! Будем делать их больше


- Почему выбрали Python?

Я выбрал быть счастливым) Питон - попса, которая на мой взгляд довольно практична и универсальна.  

- Что такое Jupyter Notebook?

Это визуально удобная среда для разработчика в которой можно писать код и видеть (проверять) результат 
upd:Jupyter Notebook — это веб-приложение для создания и обмена документами, которые содержат живой код. Используется для анализа данных, вычислений научного характера, визуализации результатов и машинного обучения. 

- Какие типы данных вы помнинте?

Числа, строки, списки, кортежи 
upd: вещественные числа, комплексные числа,множества, неизменяемые множества (frozenset), словари 

- Какие есть математические операции в языке python?

Сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень 
upd: целочисленное деление, остаток от деления, округление,абсолютное значение

- Какие операции с строками есть в языке python

Сложение, вычитание, умножение, опредееление длины 
upd: доступ по индексу, изменение регистра, поиск в строке, замена строки, разделение, удаление пробелов. 
