Задание: Ответьте письменно на вопросы дважды!
Выполнять это задание следует следующим образом.
Создаете папку аналогичную ~/github/tem22/users/amtsurkov/exercise/hw-3.
В папку копируете данный фаил.
Отвечаете по памяти, записывает свои ответы в фаил и комитите его.
Далее смотрите материалы, задает вопросы чату джипити, гуглу и т д.
И расширяете или меняете ответы на эти вопросы.
Опять комитите и пушите в репозиторий.

- С какой целью стоит изучать программирование?
Чтоб сменить сферу деятельности, автоматизировать рутинные задачи, сформировать новые нейронные связи, научиться новому образу мышления, попробовать себя в чем-то новом, для ментального здоровья. Программирование развивает интеллект и алгоритмического мышления, позволяет создавать новое, может помочь лучше понять мир вокруг - вот что нагуглила=)
- Что такое программа?
Программа – это описание на формальном языке, «понятном» компьютеру, последовательности действий, которые необходимо выполнить над данными для решения поставленной задачи.
- Зачем нужно уметь работать в консоли(командной строке - терминале)?
Командная строка может всё, что может операционная система, и больше: копировать и перемещать файлы, переименовывать их и создавать новые папки; форматировать диски, подключать их и отключать; запускать приложения и программы без интерфейса, давать им задания, получать результат; менять параметры системы, работать с сетью; до определённой степени — автоматизировать все эти дела; и многое другое.
- Что такое программа?
Программа – это описание на формальном языке, «понятном» компьютеру, последовательности действий, которые необходимо выполнить над данными для решения поставленной задачи.
- Зачем нужен язык программирования?
Для управление ЭВМ, прописывания программ для работы компьютера или программного обеспечения, позволяющих компьютеру выполнить тот или иной вычислительный процесс, организовать управление различными объектами, и т. п.
- Какие принципы из философии Python вы помните? Прочитайте эти принципы еще раз и попробуйте по памяти их написать.
Красивое лучше, чем уродливое.
Явное лучше, чем неявное.
Простое лучше, чем сложное.
Сложное лучше, чем запутанное.
Плоское лучше, чем вложенное.
Разреженное лучше, чем плотное.
Читаемость имеет значение.
Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.
При этом практичность важнее безупречности.
Ошибки никогда не должны замалчиваться.
Если не замалчиваются явно.
Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать.
Должен существовать один — и, желательно, только один — очевидный способ сделать это.
Хотя он поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец.
Сейчас лучше, чем никогда.
Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас.
Если реализацию сложно объяснить — идея плоха.
Если реализацию легко объяснить — идея, возможно, хороша.
Пространства имён — отличная вещь! Давайте будем делать их больше!
- Почему выбрали Python?
Один из популярных и динамично развивающихся языков программирования для backend. Это универсальный язык, на котором пишется большое число программ, приложений, веб-сайтов, производятся научные исследования.
- Что такое Jupyter Notebook?
Jupyter Notebook — это среда для интерактивных вычислений на Python. Она позволяет хранить вместе программный код и результаты его выполнения, а также изображения, заголовки, комментарии, формулы, графики.
- Какие типы данных вы помнинте?
Числа целые, вещественные, комплексные, строка, кортеж, список, словарь, множество, логический
- Какие есть математические операции в языке python?
Сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень, сравнение, целочисленное деление, деление с плавающей точкой, остаток от деления. Математический модуль (включен во все стандартные версии Python) предлагает расширенную функциональность как тригонометрические функции, извлечение корня, логарифмы и многое другое.
- Какие операции с строками есть в языке python
Умножение, сложение (конкатенация), перебор по индексам (доступ к символам — возможность получать доступ к отдельным символам в строке с помощью индексов), Срезы строк — возможность получать подстроки из строки, указывая начальный и конечный индекс;
Методы строк — различные методы для работы со строками, такие как .split(), .join(), .strip() и др.;
Форматирование строк — возможность форматировать строки с помощью f-строк.
